Repository: ABOE17/onsen.io
Catalog: src/i18n/gettext/v2/guide/monaca.po
Languages: ja

source: What is Monaca?
ja: Monacaとは？

source: When using Onsen UI for hybrid app development, Monaca is a handy tool for quickly converting your project to a native app. Proudly provided by the same team, Monaca is an open app development platform that sit on top of the cloud.
ja: ハイブリッドアプリ開発でOnsen UIを用いる場合は、Monacaを使うと簡単にネイティブアプリに変換することができます。同じチームが開発しているMonacaは、クラウドを用いたアプリケーションの開発プラットフォームです。

source: Monaca fully integrates Onsen UI and its ecosystem. Here are some of its features.
ja: MonacaはOnsen UIとその周辺ツールを1つにまとめたものです。下記のような機能を有しています。

source: **Cloud IDE**: Online development platform that runs on your browser.
ja: **クラウドIDE**: ブラウザー上で動作するオンライン開発環境です。

source: **Command Line Tool**: Local tooling is available using Monaca CLI and Localkit (desktop app).
ja: **コマンドラインツール（CLI）**: Monaca CLIやLocalkit（デスクトップアプリ）を用いてローカル開発も行えます。

source: **Debugger**: Debug Onsen UI apps running on your app. Simply download from [Google Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=mobi.monaca.debugger) and [App Store](http://itunes.apple.com/app/monaca/id550941371?mt=8).
ja: **デバッガー**: Onsen UIアプリを簡単にアプリとして実行できます。[Google Playストア](https://play.google.com/store/apps/details?id=mobi.monaca.debugger)や[App Store](http://itunes.apple.com/app/monaca/id550941371?mt=8)からダウンロードしてください。

source: **Remote Build**: Build iOS and Android app without installing SDKs, even from a Windows machine.
ja: **リモートビルド**: ローカルにSDKをインストールすることなくiOSとAndroidアプリをビルドできます。もちろんWindowsマシンにも対応しています。

source: **Continuous Integration**:
ja: **継続的インテグレーション**: 自動的にビルドを実施し、配信サービスに配布できます。

source: **Powerful Cordova plugins**: various add-ons to your application for professional and enterprise use. Some of the features include HTML5 & JavaScript encryption, in-app updater and secure storage.
ja: **Cordovaプラグイン**: より高度なアプリ開発のためのプラグインを数多く提供しています。たとえばHTML5、JavaScriptの暗号化や、アプリの自動更新、セキュアなストレージなどが用意されています。

source: **Push Notifications & Remote User**: With Monaca Backend, you can enable remote push notifications to the application with very few steps. Also comes with remote user management and collections.
ja: **プッシュ通知やユーザー管理**: Monacaバックエンドを使うと、プッシュ通知を簡単にアプリに組み込むことができます。また、ユーザーやコレクションの管理といった、リモートDB機能も提供されています。

source: Monaca is a commercial service but can be **started free**. For more details, visit [Monaca Website](https://monaca.io/).
ja: Monacaは商用サービスですが、**無料で始めることができます**。詳細については、[Monaca公式サイト](https://ja.monaca.io)を参照してください。
